Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stadt Hanzhou; 2002]
Jedenfalls können wir nicht zulassen
Senior Hongchao trägt die alleinige Schuld.
Genug.
Das geht dich nichts an.
Misch dich nicht ein.
Zuallererst: Das dürfen Sie nicht zugeben.
Wenn du es zugibst, wird es offiziell.
Es wird keinen Ausweg geben.
Wenn du es nicht zugibst,
Wir haben
später noch die Chance, das Ruder herumzureißen.
Warum sollte man sich mit ihm anlegen?
Schließlich sahen es so viele Menschen
dass sie gekommen seien, um Ärger zu machen.
Was läuft denn schief bei dir, wenn du
deine Arbeit richtig machst?
Dann trat bei ihm eine Vorerkrankung auf,
und er brach zusammen.
Wie kann er dir das vorwerfen?
Wenn das nicht funktioniert,
bitten wir Ye um Hilfe.
Wenn jemand die Schuld tragen muss,
dann bin ich es.
Worüber redest du?
Ich war derjenige, der damit angefangen hat.
Ich sollte die Verantwortung übernehmen.
Also, wenn du dorthin gehst,
sei nicht stur.
Sag nichts, was du nicht sagen solltest.
In Ordnung.
Wenn ihr mir wirklich helfen wollt,
Löse den Fall von Xu Li.
Wenn ich ihr nicht Gerechtigkeit verschaffen kann,
Mein Gewissen wird nicht rein sein.
Genosse Mai Hongchao,
Bitte kommen Sie mit uns.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 7]
Kapitän Zhong, alles in Ordnung.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Wenn es...
Warum reißt du es kaputt?
Falls es Ihnen Schwierigkeiten bereitet:
Ich habe nichts gesehen.
Es geht nicht darum,
ob es für mich schwierig ist.
Dieser Vorfall
muss unbedingt gemeldet werden.
Aber nicht jetzt.
Ermitteln Sie wie gewohnt.
Sobald Sie Fortschritte erzielt haben,
Melden Sie sich unverzüglich bei mir.
Können wir das wirklich untersuchen?
Warum kannst du das nicht?
Untersuchen Sie, was untersucht werden muss.
Aber,
Du hast das gerade zerstört...
Es ist okay.
Ich habe Backups.
Hast du mich gerade veräppelt?
NEIN.
Sie sagten, wir könnten ermitteln.
Also werde ich
Mach es.
Ja.
Ich gehe.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hotel in Rom]
Was, wenn sie Narben hinterlassen?
Seht, was sie mir angetan haben.
Luo Bo.
Findest du das lustig?
Weißt du überhaupt, wer mein Onkel ist?
Wenn mein Onkel das herausfindet –
findet heraus, wie du mich behandelt hast –
Glaubst du, er würde dich ungeschoren davonkommen lassen?
Wenn du es so spielen willst,
Ich werde das alles
direkt an die Polizei weiterleiten.
Lass deinen Onkel, Ye Tianyou,
Schau es dir selbst genau an.
Mein Onkel heißt Ye Tianyou.
Versuch mich nur zu berühren!
Ja, das habe ich.
Und wieder.
Na und?
Was ist mit mir geschehen?
Du...
Was hast du gerade gesagt?
Dein Onkel ist Ye Tianyou.
Welch ein Zufall!
Ich habe tatsächlich die Nummer deines Onkels.
Im Augenblick,
Ich rufe deinen Onkel an.
und sehen Sie, wie er reagiert.
Okay?
Bo.
Es tut mir leid. Ich...
Ich habe mich geirrt.
Ich habe eben zu laut gesprochen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Warten.
Ich bin es nicht gewohnt, dass du so bist.
Mir gefielst du so, wie du vorher warst.
alle herrisch und arrogant.
Du...
Kehre dorthin zurück.
Bo.
Ich habe mich nicht eloquent ausgedrückt.
Bitte nehmen Sie mir meine Worte nicht übel.
Alles klar, Bo?
Es tut mir wirklich leid.
Bo.
Ich schaffe das!
Ich bin so eine Person
der gerne neue Freunde kennenlernt.
Insbesondere jene
die aufrichtig und offenherzig sind.
Wenn du mich wie einen Bruder behandelst,
Ich schenke dir mein Herz.
Aber jetzt gibt es ein Problem.
Dein Onkel
Ye Tianyous Waffe
ist bereits auf mich gerichtet.
Da wir Brüder sind,
auf mich zielen
ist dasselbe wie
auf Sie gerichtet.
Bo.
Was soll ich tun?
Sag es mir einfach.
Was immer ich tun kann,
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Kommst du damit zurecht?
Ich kann.
Wirklich?
Absolut!
Gut.
[Ahnenhalle
der Familien Liu, Wen und Qin]
Die Maschinen
können zwei Wochen lang stillstehen.
Aber was ist mit den Menschen?
Menschen verhungern,
wenn sie zwei Wochen lang nichts essen.
Rechts?
Warum mussten wir
ausgerechnet sie beleidigen?
Ma Jin und Luo Bo?
Was für Menschen sind das?
Sie sind verzweifelt.
Und was sind wir?
Wir sind ganz normale Leute.
Rechts?
Wir sollten einfach ehrlich arbeiten und
regelmäßig essen.
und Geld verdienen, um unsere Familien zu unterstützen.
Tianfei, was meinst du, was wir tun sollten?
Ja, sagen Sie uns, was wir tun sollen.
Tianfei, sprich lauter. Lass es uns hören.
Es geht nicht darum, was ich sage.
Sehen Sie sich an, was Frau Wen geleistet hat.
Das ist eindeutig falsch.
Warum sollte sie immer noch die Verantwortung tragen?
Wenn Sie mich fragen,
Ich denke, wir sollten uns alle zusammensetzen
und wählt erneut.
Rechts?
Schau dir an, was alle denken.
Ich kann Ihnen nichts anderes garantieren.
Aber wenn Sie mir vertrauen wollen,
zumindest
Ich kann diesen Bauernhof behalten.
läuft.
Damit jeder genug zu essen hat.
Liu Tianfei!
Onkel Limin, zieh nicht an mir.
Was machst du?
Was hast du gesagt?
Willst du etwa Ärger provozieren?
Jiangyong.
Was ist hier los?
Wir dürfen uns in einer Zeit wie dieser nicht untereinander bekämpfen .
Da dies bereits geschehen ist,
Sollten wir uns nicht zusammensetzen und darüber diskutieren?
Überlegen Sie sich eine Lösung.
Wie soll man
mit solchen Streitereien irgendetwas lösen?
Und du,
was machst du hier?
Welches Spiel spielst du?
Also,
Onkel Limin,
Ich denke gerade an
Das Wohl aller.
Ich bin doch nur ein alleinstehender Mann, richtig?
Für mich ist das keine große Sache.
Zehn Yuan reichen
mir, um einen Tag lang zu überleben.
Aber es sind so viele Menschen hier.
So viele Mäuler, die darauf warten, satt zu werden.
Was schlagen Sie also vor?
Ich arbeite
mit dem Werk an einer Lösung.
Können Sie nicht noch ein wenig warten?
Warten?
Bis wann?
Bis alle verhungern?
Sprich höflich mit Onkel Limin.
Tianfei.
Frau Wen ist hier.
So, Leute, was denkt ihr?
Nun, Madam Wen,
Wenn man so fragt,
Wer wagt es, seine Stimme zu erheben?
Wenn Sie mich fragen,
wir sollten
Eine weitere Abstimmung durchführen.
Rechts?
Ob die Menschen zustimmen oder nicht,
Mal sehen, was alle denken.
Okay.
Ich würde auch gerne wissen, was alle denken.
Jiang Yong,
Rufen Sie die Vertreter jeder Familie an
um in der Ahnenhalle abzustimmen.
Ich hatte gehofft, du würdest für etwas Aufregung sorgen.
und eine Abstimmung organisieren,
um zu sehen, ob noch jemand
im Dorf lebt.
der Ma Jin und Luo Bo immer noch unterstützt.
Mal sehen, wie viele Leute
anderer Meinung sind als ich.
[Frau Wen] [Liu Tianfei] [Enthaltung]
Frau Wen.
Tianfei.
Madam Wen wieder.
Frau Wen.
Tianfei.
Die Ergebnisse sind da.
Wir alle
Mehr muss man dazu nicht sagen, okay?
Wenigstens gibt es noch Menschen.
die meine Ideen unterstützen.
Alle wollen das Beste für Longwan.
Ich respektiere die Meinung jedes Einzelnen.
[Frau Wen] [Liu Tianfei] [Enthaltung]
Mitbürger,
Ich weiß, dass alle im Moment sehr besorgt sind.
Wenn es nur ums Geld ginge,
wäre das eine andere Sache.
Aber was wollen sie jetzt abreißen?
ist das Zuhause,
auf das wir uns seit 300 Jahren verlassen haben.
Wir, die Bewohner von Longwan, sind so weit gekommen.
indem wir niemals unsere Köpfe senken
und niemals aufgeben.
Ich hoffe also
dass egal was passiert,
Wir können alle zusammenstehen
und diese Schwierigkeiten gemeinsam zu überwinden.
Großartig!
Sind alle rausgeschickt worden?
Ja.
-Ji.
-Kapitän Ji.
Wohin gehst du?
Zu einem Meeting. Was sollte ich denn sonst tun?
So beschäftigt.
Übrigens,
Das, was du letztes Mal erwähnt hast,
Bole Finance—
Wie läuft die Ermittlung?
Hast du nicht gesagt
Dieser Fall fiel nicht in Ihre Zuständigkeit.
Damit du dich nicht einmischst?
Ich mache mir einfach Sorgen um euch beide.
Erwähne es bloß nicht.
Es ist wirklich schwierig,
dieses Unternehmen zu untersuchen.
Nach so vielen Tagen kein Fortschritt.
Ja,
Wir haben ein wenig recherchiert.
Ich konnte aber keine Verbindungen finden.
Sehen?
Was habe ich dir gesagt?
Technisch,
Der Fall Wang Ming
Das ist nicht meine Verantwortung,
also sollte ich mich nicht einmischen.
Aber wenn
Es geht um Finanzkriminalität.
Sie müssen mir umgehend Bericht erstatten.
Keine Sorge, Kapitän Ji.
Wenn er es dir nicht sagt, werde ich es tun.
Worüber redest du?
Wenn ich Finanzverbrechen nicht unserem großen Bruder melde ,
Können Sie der Sache nachgehen, wenn ich es Ihnen stattdessen sage?
Schau dir das an.
Du machst Fortschritte.
Jetzt verstehen Sie das Protokoll.
Vergiss das nicht
Das, was ich euch neulich schon erzählt habe.
Habe es.
Sollten Sie auf irgendwelche Schwierigkeiten stoßen,
Denk daran, sofort zu mir zu kommen.
Natürlich.
Okay, ich mache mich auf den Weg zu meinem Meeting.
Okay.
Wir verheimlichen es ihm sogar?
NEIN,
Ich habe einfach keine Fortschritte zu berichten.
Haben Sie diese Firma gegründet?
Es ist vollbracht.
Hast du das Siegel mitgebracht?
Ja, das habe ich.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe gehört, dass in Longwan Wahlen stattgefunden haben.
Das ist richtig.
Es hat nicht geklappt, oder?
Es gibt immer noch viele Traditionalisten
die Frau Wen unterstützen.
Obwohl es nicht gelang,
Ich finde
Eine ganze Menge Leute haben ihre Meinung geändert.
Heute,
Ich habe viele Menschen überzeugt
und ihre Fingerabdrücke wurden genommen.
Im Augenblick,
solange
Das Geld ist vorhanden.
Alles andere wird sich von selbst ergeben.
Ich habe Sie gebeten, diese Firma zu gründen.
um Ihnen die Geldüberweisung zu erleichtern .
Sobald wir die Dokumente heute abstempeln,
werde ich das Geld überweisen.
Heute?
Deshalb
Wir sollten mit großen Unternehmen wie Ihrem zusammenarbeiten .
Du bist so effizient.
Hey,
wenn diese Angelegenheit geklärt ist,
Und was ist mit meinem Anteil?
Du wirst nicht außen vor bleiben.
Danke, Bo.
Bo, falls du in Zukunft etwas brauchst,
Sag mir einfach Bescheid.
Ich werde durchs Feuer gehen
und Wasser
Für Sie, ohne zu zögern.
Gut.
Bo.
[Eine Monetarisierungsmaschine]
Was...
Was ist das für ein Ort?
So viele Computer.
Es sieht aus wie ein Internetcafé.
Song Haos Online-Gaming-Unternehmen.
Sie entwickelten mehrere Spiele
speziell zur Geldwäsche.
[Strebe nach Exzellenz,
bleibe engagiert]
Ihr Geld wird
hier durchgeleitet. Das ist sicherer.
Das ist ein gewaltiges Unterfangen.
Song Hao,
Herr Song.
Tianfei aus Longwan.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Hallo.
Dieser Ort ist
wirklich beeindruckend.
Beim Spiel geht es ums Geld, nicht wahr?
Von einer Hand zur anderen,
Und niemand weiß, wohin es geht.
Und diese Spielmarken können nicht zurückverfolgt werden.
Das ist genial.
Alter, du bist echt clever.
Du hast es auf einen Blick begriffen.
Ich rate nur.
Ich bin einfach nur
und Amateur.
Herr Luo hat es immer noch nicht herausgefunden.
Lass uns gehen.
[Qian Yuhong; Geschäftsführerin
von Rainbow Network Co., Ltd.]
Yuhong.
Du bist hier.
[Rainbow Network]
Nehmen Sie Platz, Tianfei.
Der Vertrag ist fertig.
Zwei Exemplare.
Sie können einen Blick darauf werfen.
um zu prüfen, ob es irgendwelche Probleme gibt.
Wenn alles gut aussieht,
Sie können es unterschreiben und besiegeln.
Yuhong,
Überweisen Sie Tianfei die Zahlung später an ihn.
Kein Problem.
[Rainbow Network]
Und Hao,
Ich habe später noch etwas zu erledigen.
Du und Yuhong,
heute Nachmittag räumen wir unsere vorherigen
Konten für mobile Glücksspielanbieter.
Wir können momentan nicht arbeiten.
Aber wir können diese Konten nicht ungenutzt lassen.
Ich habe heute auch Pläne.
Hast du Pläne?
Mein Vater und Herr Ma
treffen sich mit Leuten
aus Chengjian zum Abendessen.
Ich muss gehen.
Niemand hat dich eingeladen?
Ich habe doch gerade gesagt
Ich habe Pläne.
-Fertig?
-Es ist erledigt.
Bewahren Sie diese Kopie auf.
Ich gehe, Yuhong.
Okay.
[Rainbow Network]
Hast du heute Abend schon Pläne?
Ich würde dich gerne zu japanischem Essen einladen.
Hast du nicht gerade gesagt, dass du
heute Abend ein Geschäftsessen hast?
Was ist denn der Reiz daran, mit ihnen zu essen?
Wenn ich mein Essen genießen möchte...
Ich muss mit dir essen.
Welch ein Zufall!
Ich bin momentan auf Diät und
esse kein Abendessen.
Verschwinde sofort von hier.
Ich habe heute wahnsinnig viel zu tun, okay?
Ich mache keine Spielchen mehr mit dir.
Verschieben Sie die Arbeit auf einen anderen Tag.
Und außerdem, bei deiner Figur,
warum solltest du überhaupt eine Diät machen?
Wenn du dich wirklich so sehr langweilst,
Warum gehst du nicht nach Hause
und verbringst Zeit mit deiner Frau und deinen Kindern?
Noch wichtiger ist es,
Ihrem Schwiegervater Gesellschaft zu leisten.
Wir sind beide darauf angewiesen, dass er Geld verdient.
Das ist sehr wichtig.
Du warst noch nie verheiratet.
Du verstehst es nicht.
Ich habe jegliche Leidenschaft verloren.
Was ist Leidenschaft?
Hingabe
ist die Lebensader eines Mannes.
Wenn du es nicht mehr aushältst,
Dann lass dich doch einfach scheiden.
Eine Scheidung wäre einfach.
Es ist einfach noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Nicht der richtige Zeitpunkt.
Da du nicht den Mut hast,
Sei einfach ein guter Schwiegersohn,
der in die Familie deiner Frau eingeheiratet hat.
Ich habe heute wirklich keine Zeit für dich.
Falls Sie unbedingt hier bleiben möchten,
Das ist auch in Ordnung.
Du kannst das Büro haben.
Pass auf dich auf.
Ich werde dir keine Gesellschaft leisten.
Du willst wirklich nicht mit mir essen gehen?
Keine Zeit.
Ich gehe.
Aufpassen.
Pass auf dich auf, Bo.
Herr Liu, lassen Sie uns noch etwas trinken gehen.
Lass uns gehen.
Verrückt.
Ich bin ihnen bei der Arbeit begegnet.
Das ist dein Bruder, richtig?
Ja.
Wie kam es, dass er mit Luo Bo Zeit verbrachte?
Okay, ich hab's verstanden.
Aufleuchten.
Trinkt heute ordentlich!
Ja, trink so viel du willst.
Sie vertragen wirklich viel Alkohol, Herr Liu.
Ich kann mit dir nicht mithalten.
Ich kann nicht mehr.
Nein, nein, nein.
Ich kann das nicht mehr ertragen. Ich bin fertig.
Herr Liu.
[Rauchen verboten]
Feng.
Du... warum bist du hier?
Sind Sie alleine gekommen?
Gönn dir ein paar Drinks.
Aufleuchten.
Ich habe hier Freunde.
Er führt nichts Gutes im Schilde.
Triffst du dich gerade mit Luo Bo?
NEIN,
ICH...
Ich stehe Luo Bo nicht nahe.
Du lügst mich immer noch an.
Ich lüge dich nicht an.
Lass uns gehen.
Lass uns etwas trinken.
Komm mit mir zurück.
Zurück?
Nun, Feng,
Meine Kumpels sind alle da.
Wir haben erst die Hälfte unserer Getränke getrunken.
Komm mit mir zurück.
Bußgeld.
Eins...
Ähm, hey Leute, trinkt ruhig.
Ich muss...
-Ich gehe zurück.
-Wo gehst du hin?
Die Getränke gehen auf mich. Schreibt es auf meine Rechnung.
Auf dich...
Feng, immer mit der Ruhe.
-Geh rein.
-Ich will einfach nur etwas Geld verdienen.
Herr Luo...
Vorwärts.
Nun, bei Herrn Luo zu Hause...
Stellen Sie sich genau hierher.
Ich war gerade dort...
-Bleib hier stehen.
-Das ist nicht illegal.
Was ist los?
Wusstest du, dass er sich
in letzter Zeit bei Luo Bo herumgetrieben hat?
Den Mund halten.
Tianye wusste es wirklich nicht.
Weißt du es oder nicht?
Ich habe ihn dorthin geschickt.
Du willst, dass er stirbt?
Also.
Wir Zivilisten wollen auch
Ma Jin und Luo Bo stürzen.
Rechts.
Andernfalls wird keiner von uns
jemals ein gutes Leben haben.
Ich versuche doch nur zu helfen, das ist alles.
Außerdem...
Er hat ein gutes Image.
Ein richtiges was?
Bild.
Schau ihn dir nur an.
Okay, Hände in die Taschen.
Ja, in Ihren Gesäßtaschen.
Schau ihn dir an.
So einen wie ihn findest du bei dir ganz bestimmt nicht .
Er ist perfekt geeignet, um ihn zu Luo Bo zu schicken.
Jemandem, der so aussieht, werden sie vertrauen .
Anschließend werden wir
sowohl intern als auch extern mit Ihnen zusammenarbeiten.
-Polizei und Bevölkerung – eine Familie, nicht wahr?
-Ja, wir sind eine Familie.
Mit diesem Bild
kann er tief hinter die feindlichen Linien vordringen?
Mein Bild...
Glaubst du, wir kriegen nichts auf die Reihe?
NEIN.
Wir sind auf Ihre Hilfe bei der Informationsbeschaffung angewiesen .
Was stimmt nicht mit meinem Image...?
Halt einfach die Klappe.
Ich mache mir Sorgen wegen
möglicher Komplikationen während des Eingriffs.
Machst du etwa Witze?
Was machst du denn da draußen?
Ich habe nicht einfach nur rumgehangen.
Tianye meinte, ich hätte ein gutes Image.
Wie kann mein Image denn schlecht sein?
Außerdem bin ich ja nicht umsonst dorthin gefahren.
Feng, lass es mich dir zeigen.
Überzeugen Sie sich selbst.
Haben Sie eine Spur?
Natürlich habe ich eine Spur.
Ein Zahlungsnachweis, nicht wahr?
[Binjiang Bank: 30.000 Yen wurden
Ihrer Debitkarte gutgeschrieben.]
[Name des Zahlers: Rainbow Network Co., Ltd.]
Überzeugen Sie sich selbst.
Sie haben mir gerade Geld überwiesen.
Rainbow Network Company.
Ich habe den Namen bereits für dich herausgefunden.
Ich sage es Ihnen.
Ihr gesamtes Geld fließt über diese Firma.
Ganz egal, worum es sich handelt,
Kredithai-Geld
Spielgeld, was auch immer.
Alles läuft durch sie hindurch.
Du kennst Song Hao, oder?
Er war es, der ihnen diese Idee gegeben hat.
Und Song Hao
steht einer Frau, die als ... bekannt ist, sehr nahe.
Yuhong,
der Firmeninhaber.
Sie können dieser Spur folgen.
Und du wirst bestimmt etwas finden.
Ist das nicht ein vielversprechender Hinweis?
Nicht wahr?
Das also
habt ihr zwei ausgeheckt.
Sag mir, ob dieser Hinweis nützlich ist oder nicht.
Sie haben ihn
als verdeckten Ermittler dorthin geschickt, nicht wahr?
Nun, haben wir nicht gesagt
dass Polizei und Bevölkerung eine Familie sind?
Hast du den Verstand verloren?
Wie können sie dir vertrauen?
Du versuchst sogar, sie einzurichten?
Warum sollten sie mir nicht vertrauen?
Steh genau dort.
Nicht bewegen.
Du hast ihn zu Luo Bo geschickt.
Haben Sie Angst, dass er sich
schlechte Angewohnheiten nicht schnell genug aneignet?
-Nun ja.
-So war das nicht gemeint.
Du
schickte ihn zu Luo Bo.
Wie kann er eine gute Zukunft haben?
Sag mir einfach, ob es nützlich ist oder nicht.
Erzähl mir nicht so einen Unsinn.
Ab heute
Halte dich von diesen Leuten fern.
Geh da nicht mehr hin.
Verstehen?
Also,
Ma Jin und Luo Bo vertrauen mir bereits.
-Ich habe viel zu tun.
-Dir vertrauen? Wirkst du überhaupt vertrauenswürdig?
Ich vertraue dir wirklich?
Er macht sich Sorgen um dich.
Entschuldige dich schnell bei Officer Qin.
Ich habe bereits...
Sich entschuldigen.
Entschuldige dich.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Genug. Du hast keinerlei Disziplin.
Du spielst nur mit ihm.
und versucht, mich zu täuschen.
Behalte ihn im Auge.
Ich täusche dich nicht. Ich verstehe.
Essen wir oder nicht?
Immer der Auslöser für Ärger.
Gut, dann lasst uns essen gehen.
Wenn du mich noch einmal anlügst...
Wenn du mich noch einmal anlügst, sage ich dir...
Ich möchte auch einer seriösen Arbeit nachgehen.
Aber...
Komm und arbeite bei uns
als Hilfspolizist.
Das ist legitime Arbeit.
Wirst du mitkommen?
Ja, werde ich.
Ich gehe, wenn du mich bezahlst.
Das sollte ihr Hauptsitz sein.
Aber ich verstehe es immer noch nicht.
wie sie Geld durch Glücksspiel waschen.
Veranstaltungen organisieren, Preise vergeben,
Spielkarten und virtuelle Gegenstände kaufen,
und bei all diesem Hin und Her,
Das Geld wird gewaschen.
Person.
Wusstest du, dass es ein Spiel gibt?
wo es ein Messer namens gibt
Xuanwu Rakshasa-Klinge?
Wissen Sie, wie viel es kostet?
66.000.
Wie viel?
66.000 pro Klinge.
In RMB?
Ja,
Und das ist noch nicht einmal
die teuerste Variante.
Alles in diesem Spiel
So kann es verkauft werden.
Wie sonst könnte diese miese Firma
6 bis 7 Millionen Yuan waschen
einen Monat?
Warten.
Woher weißt du so viel darüber?
Spielst du diese Spiele?
Nein. Ich kann es mir nicht leisten.
Die Jungs aus meiner Klasse haben das früher gespielt.
und haben ständig darüber gesprochen.
Ich habe alles darüber nur durch Zuhören gelernt.
[Rainbow Network Co., Ltd.]
Hier geht es um die jüngsten Ermittlungen
gegen Rainbow Network.
Ihr Unternehmen kaufte
jede Menge Ausweise und Bankkonten.
Das ist im Grunde Geldwäsche.
Ich habe eine Idee.
Zunächst sollten wir
einige technische Untersuchungsmethoden anwenden
um ihre Konten einzufrieren
um weitere Verluste zu verhindern.
Kapitän Zhong,
Dies ist alles Teil
unseres Ermittlungsverfahrens.
Wenn wir Probleme feststellen, stoppen wir die Verluste.
Anwendung einiger Taktiken
Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
In Ordnung.
Keine Eile.
Nimm dir Zeit, darüber nachzudenken.
In letzter Zeit ist viel passiert.
In letzter Zeit habe ich
von anderen Abteilungen gehört.
Wir sprechen hier über
unsere Kriminalpolizei...
Was sagen sie?
Sie sagen, wir seien
sich einfach auf Regisseur Ye verlassen
ohne Ergebnisse zu erzielen.
Dass wir ineffektiv sind,
kann Kriminelle nicht fassen,
und können keine Fälle lösen.
Unsinn!
Haben wir nicht schon unzählige Fälle gelöst?
Wir haben so viele Opfer gerettet!
Wir haben zahlreiche Kriminelle verhaftet.
Wie können sie behaupten, wir würden nicht arbeiten?
Genau!
Wir haben es gelöst
jeder einzelne Fall
und verhafteten unzählige Menschen.
Aber das spielt keine Rolle.
Ich habe zu Hause darüber nachgedacht.
Letztendlich
Was ist das eigentliche Problem?
Die Fälle sind zu trivial.
Wen kümmert es, wenn wir
Leute nur wegen Schlägereien verhaften?
und kleinere Störungen?
Doch diesmal ist es wirklich anders.
Die in diesem Fall involvierte Geldsumme
ist groß genug.
Sobald wir diese Leute ausgeschaltet haben,
Alle werden still sein.
Ob es nun Song Hao, Luo Bo,
oder wer auch immer,
solange wir sie erwischen
und gründlich untersuchen,
Niemand kann etwas gegen uns sagen.
Qin Feng.
Du bist schon eine Weile hier.
Aber heute hast du es endlich richtig gemacht.
Dieser Fall
muss von uns gelöst werden.
Dies ist ein bedeutender Fall.
Genau!
[Hanzhou Public Security Bureau]
Sie sagen, wir seien ineffektiv.
Wir müssen also
einen guten Eindruck hinterlassen
vor Direktor Ye.
In Ordnung.
Kein Problem.
Ich werde das technische Untersuchungsteam kontaktieren .
Und Ji.
Ich werde mich mit ihm abstimmen.
Okay.
Gehen Sie einfach selbstbewusst voran.
Da ist noch einer...
Kleines Problem.
Ich denke, wir sollten darüber reden.
Falls während der Ermittlungen...
Wir finden
Der Neffe von Regisseur Ye ist involviert.
sollten wir
fortfahren
oder
Fall fallen lassen?
Rechts.
Ich hatte ihn vergessen.
Dieser Fall könnte ihn tatsächlich betreffen.
Hast du nicht vorher gesagt, dass er
Hängt er immer mit ihnen ab?
Dieser Ye Siyuan.
Das ist in Ordnung.
Über Ye Siyuan,
Ich werde eine Gelegenheit finden
dem Direktor Ye Bericht erstatten.
[Hauptmannsbüro]
Person.
Also.
Ich werde ein Treffen mit Ji haben.
Sie behalten dieses Netzwerkunternehmen im Auge.
Komm nicht mit mir.
Falls etwas passiert,
Komm direkt zu mir.
Ganz egal, wer beteiligt ist.
Habe es.
Falls wir Maßnahmen ergreifen müssen,
Einfach die Tür eintreten.
Na gut. Wenn du dich traust, dagegen zu treten, dann tu es.
Qian Yuhong,
ein Einheimischer aus Hanzhou
bekannt als Yuhong.
Laut unserer Untersuchung
dieser Qian Yuhong
ist sehr wahrscheinlich
der eigentliche Controller
der Rainbow Network Company.
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
Wir hegen einen starken Verdacht gegen dieses Netzwerkunternehmen
ist ein Ort, der speziell
für Geldwäsche genutzt wird.
Das schmutzige Geld
aus Glücksspiel und Wucher.
wird über die Rainbow Network Company gewaschen
und dann tritt ein
Song Haos Bole Finance.
Und Bole Finance
[Song Hao; Bole Finance]
dient als
der Finanzierungspool
[Luo Bo; Rome Hotel;
(Mastermind)]
für diese illegalen Geschäfte
im Hotel in Rom.
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.;
(Geldwäsche)]
Diese Fotos
[Song Hao; Bole Finance;
(Finanzierungspool)]
wurden genommen
[Luo Bo; Rome Hotel;
(Mastermind)]
im Zuge unserer Ermittlungen.
Wir empfehlen
Durchführung der technischen Überwachung
[Qian Yuhong]
auf Qian Yuhong
sofort.
Rainbow Network Company schließen
und alle ihre Konten einfrieren.
[Netzwerkunternehmen. Starkregen.]
Song Hao.
Sie haben die Ursache beim Netzwerkunternehmen ausfindig gemacht.
Wir stecken in Schwierigkeiten.
Heben Sie das Geld schnell ab.
so weit wie möglich.
Anschließend liefern Sie es an die Residenz Guanlan.
Bis bald.
Habe es.
Person.
Yuhong.
Lasst ein paar Leute hier.
Alles von den Computern löschen.
Der Rest von euch hebt das Geld ab.
Okay.
Beeil dich.
Einige von euch bleiben hier,
um alles von den Computern zu löschen.
Die anderen begleiten mich zum Geldabheben.
So weit wie möglich.
Beeil dich!
Löschen Sie alles vollständig.
[Geldautomat für Ein- und Auszahlungen]
[Willkommen]
Qin Fengs Spekulationen
Scheint mir richtig zu sein.
Aber jetzt
Wir haben keine Beweise.
Wir dürfen also nicht überstürzt handeln.
Bericht!
Komm herein!
Wir haben soeben festgestellt, dass das Netzwerkunternehmen
Es wurden gleichzeitig Gelder
von mehreren Konten überwiesen.
Das Geld wurde auf Hunderte von Bankkarten überwiesen .
Ein Teil davon wurde bereits zurückgezogen.
Ich hab's dir ja gesagt.
Sehen?
Ich habe sie auf frischer Tat ertappt.
Behalten Sie die Lage im Auge.
Ja, Sir.
Regisseur Peng.
Also,
die Beweise
liegt nun in unseren Händen.
Tatsächlich, diesmal
Vielen Dank an unseren Kapitän Zhong
und sein akribisches Denken.
Er hat frühzeitig alles für uns arrangiert.
um dieses Netzwerkunternehmen zu überwachen.
Andernfalls
wären die Verluste enorm gewesen.
Gute Arbeit.
Regisseur Ye.
Ich empfehle es weiterhin.
wird sofort abgeschaltet
Rainbow Network Company.
In Ordnung.
Kapitän Ji,
Diese Operation mit Kapitän Zhong abstimmen .
Ja, Sir.
Wenn es Beweise dafür gibt
die Rainbow Network Company
steht in Verbindung mit Qian Yuhong und Song Hao.
Bringt sie herein.
Ansonsten alarmiere sie nicht.
Fahren Sie mit der Operation fort.
-Ja.
Von der.
Kapitän Ji.
Regisseur Ye.
Da ist noch etwas.
Da ist jemand
der einen sensiblen Hintergrund hat.
Ich finde
Ich sollte dir vorher Bescheid geben.
Diese Angelegenheit
Das muss früher oder später angegangen werden.
Besser früher als später.
Lass mich nicht länger im Ungewissen.
Sag es einfach.
Als Qin Feng und sein Team
ermittelten,
Sie haben jemanden gefunden
der Verbindungen hat
mit Song Hao und Luo Bo.
Diese Person
ist dein Neffe,
Ye Siyuan.
Stimmt's, Qin Feng?
Regisseur Ye, hören Sie mal.
Während unserer
Ermittlungsverfahren...
Wir haben festgestellt, dass es
es gibt eine Verbindung zwischen ihnen.
Aber es gibt keine konkreten Beweise dafür.
die Art ihrer Beziehung.
Sie könnten es einfach sein
ganz normale Freunde.
Wenn...
Ich meine, rein hypothetisch,
Wenn die Beweislage eindeutig wird,
Sollen wir ihn auch mitbringen?
Handeln Sie zuerst.
Wir besprechen das, sobald Sie Beweise haben.
-Ja.
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
Kapitän Zhong.
Glaubst du?
Regisseur Ye wird verärgert sein,
angesichts dessen, was wir all gesagt haben.
Und das gerade jetzt vor so vielen Menschen?
Es scheint in Ordnung zu sein.
Er schien nicht verärgert zu sein.
Das ist gut.
Qin Feng.
Wussten Sie das schon?
Würden sie dieses Geld anrühren?
Ich wusste es wirklich nicht.
Heute
Ich bin zufällig darauf gestoßen.
Ich habe es bereits gemeldet.
Alle vorherigen Punkte sind Ihnen wichtig.
Warum habe ich das Gefühl, dass etwas nicht ganz stimmt?
Besorgen Sie sich zuerst die Dokumente!
Bian Jing.
Rufen Sie die Feuerwehr!
Okay.
Schau dir alles genau an!
Warum bist du so spät?
Seht her, das ist alles, was wir abheben konnten.
Der Rest ist eingefroren.
Was ist hier los?
Alles in Ordnung. Keine Sorge.
Keine Sorgen machen? Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Können Sie irgendwie
Was passiert derzeit
im Büro für öffentliche Sicherheit?
Es passt im Moment nicht.
Ich habe dir doch gesagt, dass du dir keine Sorgen machen sollst.
Selbst wenn die Polizei dich nicht gehen lässt,
Ich kann dich immer noch beschützen.
Du hast Angst?
Schließlich,
Dein Schwiegervater ist lediglich stellvertretender Vorsitzender
des Wirtschaftsverbandes.
Hat er wirklich
einen solchen Einfluss?
Hör auf, ihn meinen Schwiegervater zu nennen.
Das ist mein Vater.
Du verstehst ihre Angelegenheiten nicht.
Mein Vater hat sich bereits
seinen Fluchtweg gesichert.
All diese Verbindungen und Ressourcen
werden mir in Zukunft gehören.
Solange
Beziehungen und Interessen bestehen,
Sie funktionieren jederzeit.
Aber tut dieser neu ernannte Direktor
Sind Ihnen diese Beziehungen
und Interessen, von denen Sie sprechen, wirklich wichtig?
Angesichts all dieser Vorfälle
die nacheinander geschehen sind,
Ich glaube, jetzt meint er es ernst.
Wir sollten trotzdem
versuchen, mehr darüber herauszufinden...
Ihr Tianyou?
Wir haben bereits ein Druckmittel gegen seinen Neffen.
Früher oder später
wird er mich um Hilfe anflehen.
Yuhong.
Ich weiß, dass diese Jahre
schwierig für dich waren.
als alleinstehende Frau.
Und Sie haben kaum Vorkenntnisse.
Eigentlich,
Auf mich können Sie sich verlassen.
Das Geld wurde Ihnen zugestellt.
Wenn sonst nichts mehr kommt,
gehe ich jetzt.
Yuhong.
Warum die Eile?
Es ist noch früh.
Hier, nehmen Sie Platz.
Lass uns eine Weile plaudern.
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen, okay?
Yuhong.
Bleib bei mir.
Geh heute nicht weg.
Wirst du?
Sei brav.
Sei nicht so.
Du warst den ganzen Tag müde.
Ich helfe Ihnen gern beim Ausziehen Ihrer Schuhe.
Song Hao.
Lied Hao!
Ich spreche mit dir
über etwas Wichtiges.
Ich sage Ihnen,
diese Geldangelegenheit ist noch nicht vorbei.
Falls Ma Jin uns später die Schuld gibt,
Keiner von uns wird entkommen.
Wie kannst du es wagen, Ma Jin vor mir zu erwähnen?
All die Jahre, hinter unserem Rücken,
Wie viel von Ma Jins Geld haben Sie behalten?
Du glaubst, ich weiß das nicht?
Ma Jin duldet keinerlei Täuschung.
Du weisst
wozu er fähig ist.
Ich kann dein Geheimnis bewahren.
Ihre Antwort
Das liegt an Ihnen.
Ich weiß, dass du etwas von mir brauchst.
Fortfahren.
Was kann ich für Sie tun?
Gibt es irgendeinen Weg?
Sie können mir helfen, Geld ins Ausland zu überweisen.
und mir eine ausländische Identität besorgen?
Was ist los?
Sind Sie von der Polizei verfolgt?
Das war knapp.
Zum Glück habe ich die Dateien rechtzeitig gelöscht.
Um ehrlich zu sein, Biao,
Du bist die einzige Person, der ich jetzt noch vertrauen kann.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Kümmere dich um deine Angelegenheit.
Danke, Biao.
Hier.
Du beleidigst mich ganz klar.
Unsere Beziehung
lässt sich nicht mit Geld messen.
Je enger die Freunde,
umso wichtiger
ist es, den Gefallen zu erwidern.
Schau zuerst einmal nach.
[He Muzhi]
Das kann nicht sein...
Ja, das ist es.
Nachdem Meister Jingxin
Ihr Geburtshoroskop gelesen hat,
Er hat dies persönlich verfasst.
Ich bewundere Meister Jingxin schon so lange.
Ich hatte nie die Gelegenheit, ihn kennenzulernen.
[He Muzhi]
Er Muzhi, Er Muzhi.
Das ist wirklich ein guter Name.
Du hast dich all die Jahre um mich gekümmert.
Ich habe mich noch nicht richtig bei Ihnen bedankt.
Pass gut auf dich auf.
Gehen.
Ich gehe.
Bruder.
Du hast die Stimmungsbeleuchtung eingestellt.
Heute richtig mädchenhaft.
Bruder.
Yuhong
ist Ma Jins Person.
Wenn Sie ihr so ​​helfen,
und Ma Jin findet es heraus.
Wird das nicht schlecht für uns sein?
Sie haben Recht.
Aber, Leute,
zwischen Yuhong und mir,
Es handelt sich um eine rein spirituelle Verbindung.
Ich habe
rein
Ich hege aufrichtige Bewunderung für sie.
Verstehen?
[Hanzhou Public Security Bureau]
Sitz nicht einfach da.
Ich kann dir bei deinen Mathehausaufgaben helfen.
Aber du musst Chinesisch selbstständig lernen.
Die chinesischen Hausaufgaben sind morgen fällig.
Papa.
Ich bin müde.
Ich werde es morgen früh fertigstellen.
Bußgeld.
Ich erledige das alles für Sie.
Lineare Gleichungen mit zwei Variablen.
Papa.
Warum überprüfst du nicht einfach die Antworten?
Du weißt sowieso nicht, wie du es lösen sollst.
Wer sagt, dass ich es nicht lösen kann?
Außerdem,
Bei der Problemlösung
geht es nicht nur um das Ergebnis.
Der Prozess ist wichtig.
Also,
Ich kann deine Hausaufgaben für dich erledigen.
Aber Sie müssen sich
das Wissen selbst aneignen.
Verstehen?
Okay, Papa.
Beschreiben Sie dann bitte auch den Ablauf.
Verrückt.
Aufleuchten.
Können Sie dieses Problem lösen?
Papa, Herr Qin.
Wisst ihr überhaupt, wie man das lösen kann?
Diese müssen Sie unbedingt
zuerst ausschließen.
Ich sage Ihnen,
Probleme wie diese lösen
Das ist genau so, wie dein Vater Fälle löst.
Sie müssen den Prozess durchlaufen.
Wenn Sie den Prozess nicht verstehen,
Du wirst wieder in Schwierigkeiten geraten,
wenn du auf dieselben Probleme stößt.
Also, bei diesem Problem
Wenn du nicht weißt, wie du es lösen sollst,
morgen
Bring es zu deinem Lehrer.
Bitten Sie um Rat.
Dann wirst du dich daran erinnern.
Rechts?
Ich bin müde.
Ich möchte ins Bett gehen.
Das Kind ist müde.
Bring sie besser nach Hause zum Schlafen.
Schlaf jetzt nicht.
Packen.
Ich bringe dich nach Hause.
Beim Netzwerkunternehmen
Wir haben nichts Wertvolles gefunden.
Alle Daten wurden gelöscht.
Die Festplatte ist nicht mehr zu retten.
Kapitän Qin.
Wird Qian Yuhong trotzdem verhaftet?
Ich werde der Führungsebene Bericht erstatten.
Schauen Sie, was als Nächstes zu tun ist.
Ihr könnt alle zuerst zurückgehen.
Ja.
Brauchen Sie Hilfe?
Kommst du damit zurecht?
Sicher.
Nehmen Sie es einfach.
Verrückt.
Hilf mir, meine Tasche zu holen
und begleite mich die Treppe hinunter.
Verrückt.
Während des heutigen Einsatzes
Mir fiel auf, dass Kapitän Zhong
keine verdächtigen Bewegungen machte.
Wenn Kapitän Zhong
die Informationen nicht durchsickern ließe,
Dann an diesem Tag im Büro,
Nur unsere Teammitglieder waren noch übrig.
Bian Jing,
Liu,
und Yang.
Wie konntest du all diese Führungspersönlichkeiten ausschließen?
So etwas kann man nicht einfach sagen.
Ich sage nicht einfach nur so etwas.
Ich rede nur mit dir.
Ich denke, wir sollten
Qian Yuhong genau im Auge behalten.
Aber ich denke
Sie ist nur eine von Ma Jins Untergebenen.
Genau wie Scar, Damao und Ermao.
Selbst wenn wir sie verhaften,
Sie wird wahrscheinlich nichts Nützliches preisgeben.
Sollen wir es versuchen?
Ein anderer Ansatz?
So etwas wie psychologische Taktiken?
Wie würden wir das anstellen?
Die menschliche Natur ist egoistisch.
Das Online-Gaming-Unternehmen
wurde geschlossen.
Ich glaube nicht, dass sie keine Angst hat.
In Ordnung,
Ich werde Mai bitten, der Sache nachzugehen.
Bring das Kind schnell nach Hause.
Leg mir die Tasche um den Hals.
Okay, los.
Ich gehe.
[Führende Studiengruppe]
[Herausragende Lernende]